Repository: mete0r/colander
Catalog: colander/locale/*/LC_MESSAGES/colander.po
Languages: ko_kr

source: Invalid value
ko_kr: 잘못된 값입니다

source: String does not match expected pattern
ko_kr: 문자열 패턴이 맞지 않습니다

source: Invalid email address
ko_kr: 잘못된 이메일 주소입니다

source: ${val} is less than minimum value ${min}
ko_kr: ${val}이 최소값(${min})보다 작습니다

source: ${val} is greater than maximum value ${max}
ko_kr: ${val}이 최대값(${min})보다 큽니다

source: Shorter than minimum length ${min}
ko_kr: 최소길이(${min})보다 짧습니다

source: Longer than maximum length ${max}
ko_kr: 최대길이(${max})보다 깁니다

source: "${val}" is not one of ${choices}
ko_kr: "${val}"은 ${choices} 중 하나가 아닙니다

source: One or more of the choices you made was not acceptable
ko_kr: 선택한 것 중 하나 이상이

source: "${val}" is not a valid credit card number
ko_kr: "${val}"은 유효한 신용카드 번호가 아닙니다

source: Must be a URL
ko_kr: URL이어야 합니다

source: "${val}" is not a mapping type: ${err}
ko_kr: "${val}"은 사상(mapping) 형이 아닙니다: ${err}

source: Unrecognized keys in mapping: "${val}"
ko_kr: 인식불가능한 키입니다: "${val}"

source: "${val}" is not iterable
ko_kr: "${val}"은 반복가능(iterable)하지 않습니다

source: "${val}" has an incorrect number of elements (expected ${exp}, was ${was})
ko_kr: "${val}"은 맞지 않는 수의 원소를 갖고 있습니다 (${exp}라야 하나 ${was}입니다)

source: ${cstruct} is not iterable
ko_kr: ${cstruct}는 반복가능(iterable)하지 않습니다

source: ${val} cannot be serialized: ${err}
ko_kr: ${val}을 직렬화할 수 없습니다: ${err}

source: ${val} is not a string: ${err}
ko_kr: ${val}은 문자열이 아닙니다: ${err}

source: "${val}" is not a number
ko_kr: "${val}"은 수가 아닙니다

source: ${val} is not a string
ko_kr: ${val}은 문자열이 아닙니다

source: "${val}" is neither in (${false_choices}) nor in (${true_choices})
ko_kr: "${val}"이 (${false_choices})도 (${true_choices})도 아닙니다

source: relative name "${val}" irresolveable without package
ko_kr: 상대이름 "${val}"은 패키지 없이 찾을 수 없습니다(irresolveable)

source: "${val}" has no __name__
ko_kr: "${val}"이 __name__ 속성을 갖지 않습니다

source: "${val}" is not a string
ko_kr: "${val}"이 문자열이 아닙니다

source: The dotted name "${name}" cannot be imported
ko_kr: "${name}"을 임포트할 수 없습니다

source: Invalid date
ko_kr: 잘못된 날짜입니다

source: "${val}" is not a datetime object
ko_kr: "${val}"은 datetime 객체가 아닙니다

source: "${val}" is not a date object
ko_kr: "${val}"은 date 객체가 아닙니다

source: Invalid time
ko_kr: 잘못된 시각입니다

source: "${val}" is not a time object
ko_kr: "${val}"은 time 객체가 아닙니다

source: Required
ko_kr: 필수적입니다

source: fail ${val}
ko_kr: 실패 ${val}
